目の前のあなたはいつでも キラキラして
眼前的你无论什么时候都是 闪闪发光的
いつも
无论何时
木もれびが揺れてるみたいな 笑顔まぶしすぎて
就像树荫下的阳光一晃一晃一样 绽放十分灿烂的笑容
見れない
不能看见
伝えたいココロを声にはできなくて
想要传达的内心无法用言语表达
うつむいた
低下头
臆病に逃げてちゃダメって
胆小地逃跑是不行的
ちゃんとわかってるのに
明明是很清楚的
思い切って踏み出せば
不去多想迈开一步的话
何かが変わるのかも…
也许会有什么改变
自信がなくてちょっぴり
没有一点自信
引っ込み思案な
即使是这样
こんな私でも
如此畏缩的我
届けたいな 届けなくちゃ
想要传达但不能传达
今はまだ勇気が すこし足りない
直到现在还是有点勇气不足
ふるえてるハート いつか
动摇的内心 总会在什么时候
きっと いつの日か
一定 在某一天
どうか
或是
すごく怖い 怖いけれど
虽然真的很可怕很可怕
息を深く吸って 深呼吸
深吸一口气 深呼吸
勇気のおまじない
赋予勇气
かけてMy Heart Voice for You
的咒语My Heart Voice for You
だってこんなに強い気持ち
就是这样强烈的心情
生まれた理由を聞いてほしいの
想要听听产生的理由
あのね…
那个...
トクベツな想いの名前を 知った日から
特别的回忆的名字 从知道的那一天起
きっと
一定
はじまってしまった運命 たぶん戻れないわ
开始又结束的命运 大概回不来了
恋なの
是爱吗
めくるめく世界がどんどん色づいて
反复循环的世界不断地改变颜色
ドギマギって
慌张地
あせったり戸惑ったりして うまく言えないけれど
焦虑着徘徊着 不能很好地说出
ときめいた数だけ ねぇ
变得激动的次数 呐
何かが変わったかな?
改变了什么吗？
つま先立ちの季節が
在脚尖站立的季节
優しいキセキの
温柔地佩戴着
光帯びてゆく
奇迹之光前进
地図にはない 私の道
地图上没有的 我的道路
一歩一歩進もう 頑張るから
一步一步前进 加油吧
ピュアなパワーを 見てて
让你看看Pure的Power
ずっと信じてて
要一直相信我
どうか
总之
キュンとしたり グッときたり
有时候会揪心 也有时会很好
甘くてせつなくて 泣けちゃっても
甜蜜也好 难过也好 哭了也好
笑顔色のリボン かけて
戴上像笑容一样的颜色的缎带
My Heart Voice for You
コドウの音が刻む“今”を
用コドウ的声音刻上的现在
ひたむきにただ奏でよう
只是一心一意地演奏
大事にしたい
对重要的东西
かけがえのない
无法代替的
この瞬間が
这个瞬间
ひとつ
每一个
全部
宝物
都是宝物
めぐりあえた素敵だとか
邂逅了这份出色
不思議でいっぱいのハーモニーを
为了把不可思议的旋律
未来につなぐために―
连接到未来
届けたいな 届けなくちゃ
想要传达却无法传达
今はまだ勇気が すこし足りない
现在还是有点勇气不足
ふるえてるハート いつか
动摇的内心 什么时候
きっと いつの日か
一定 在某一天
どうか
怎样
すごく怖い 怖いけれど
虽然非常可怕
あなたがここにいる それだけで
你在这里 只是这样
希望色の虹が
架起了希望的颜色
かかるMy Heart Voice for You
的彩虹My Heart Voice for You
目指す理想はまだ遠いけど
目标的理想 虽然还很远
ちゃんと顔上げ 伝えてみたい
好好振作 就要传达一样
あのね…
那个...